# Описание зависимостей

### Spring Boot Starter Web
Предоставляет базовые зависимости и конфигурации для создания веб-приложений с помощью Spring MVC.

### Spring Boot Starter Data JPA
Предоставляет стартовые зависимости для работы с JPA (Java Persistence API) и Spring Data.

### Spring Boot Starter Freemarker
Описание: Предоставляет стартовые зависимости для использования Freemarker в качестве шаблонизатора.

### Spring Boot Starter Test
Предоставляет стартовые зависимости для написания и запуска тестов Spring Boot приложений.

### Hibernate Core
Реализация JPA (Java Persistence API), предоставляемая Hibernate.

### PostgreSQL Driver
Драйвер JDBC для работы с PostgreSQL. Будет использоваться при работе с PostgreSQL базой данных.

### Project Lombok
Библиотека, упрощающая разработку Java кода с помощью автоматической генерации методов, таких как геттеры, сеттеры и т.д.

# Порядок запуска
Перед началом работы необходимо в файле `application.properties` указать соответствующие данные для подключения к БД.
Теперь когда БД настроена, необходимо запустить приложение`BuysellApplication`.
Необходимые таблицы будут автоматически созданы при их отсутствии.  
  
Для работы с данными предусмотрена коллекция запросов **Postman** в корне проекта`REST_API_Postman.json`, которую необходимо импортировать в свой профиль
**Postman**. Внутри коллекции находятся две директории `Seller` и `Product` для работы с соответствующими таблицами.
Если взаимодействие подразумевает обращение по ID, то он указывается в адресе запроса.  
  
Проект тестировался на JDK 22.
